本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译 三三子 饺子 AuroraAkie 时轴 罗伊 半价薯片 aoch1zaq 校对 R. 后期 andreo 压制 天凝 监制 雍
太好了
やったわ
昴 你好厉害
スバル すごいじゃない
想出这题的人性格真差
考えたやつ 性格悪っ
咦〜?第一反应是这个?
え〜?最初にそんな反応?
根本一点也不公平啊
実際フェアじゃねえよ
居然出这种题 不了解我熟悉的星空根本解不开嘛
俺と同じ星空を知らないと解けない問題作るなんて
虽说他是你师父 但看起来是个性格相当恶劣的家伙啊
お前のお師様だけど 相当性格悪いやつみたいだな
不不不 你这说的什么话啊
いやいやいやいや 何を言いだすっすか
哪有人自己说自己坏话的啊
自分で自分を悪く言うなんてないっすよ
话说回来 这里的书可真多啊
それにしても すごい数の本やね
真好奇都有些怎样的书呢
どんな本があるんか 興味深いわ
据夏乌拉小姐的说法 这里是知识的宝库
シャウラ女史の説明では 知識の宝庫
她虽然是这么说的
といった話でしたが
但从她的反应来看 这个书库还是头一回被打开呢
あれの反応からして この書庫が開かれたのは初めてのことなのよ
只好四处确认一下了呢
見て回って 確かめるしかないかしら
解开这个问题的是昴吧?
問題を解いたのは スバルでしょう?
昴以外的人也可以碰这些书吗?
スバル以外が触っても平気なのかしら?
但是 如果只有答对的人才可以读的话
でも 正答者しか読めない形式にするなら
那大家都能进来这里就说不通了
みんなも入れるのは おかしくないか?
啊 对啊
あっ そっか
既然放我们进来 是不是可以理解为已经获得许可了
ここに入れた時点で 許可が出たみたいに考えていいのね
哇 快看
うわっ 見て
字扭来扭去的 完全没法读
字がうねうねしてて 全然読めない
这里的书也是
こっちの本もおんなじや
这是认知干扰的一种变体
認識阻害の亜種なのよ
不过 书名倒是能读懂
でも 表題は読めるかしら
这本是「诺亚·利伯塔斯」
これは「ノア･リベルタス」
这边是「埃贡·沃勒」
こっちは「エイゴン･ヴォラｰ」
排列方式也是乱七八糟的
並べ方もむちゃくちゃなのよ
这些 该不会都是人名吧?
それって ひょっとして全部人の名前か?
嗯 看样子是的 但是…
うん そうみたい でも…
粗略看了一下 没有我认识的名字
ざっと見たところ 私の知る名前はないな
当然 要是仔细看一圈的话 或许就有了
無論 ちゃんと見回れば別と思うが
真是的
ったく
读不了的书到底有什么意义
読めない本なんてなんの意味が
啊 这是…
あっ これって…
昴?
スバル?
女人
女
曾经有个女人
一人の女がいた
一个年幼到 让人犹豫该不该称之为女人的少女
女…と呼ぶことをちゅうちょするほど まだ幼い女だ
堤丰 走了
テュフォン 行くぞ
女人的世界
女の世界を
分为白与黑 善与恶 善因与恶因
白と黒 善と悪 善因と悪因
而将其一分为二的 正是女人的父亲
二つに割ったのは 女の父だ
对犯下罪行的罪人 给予与其罪孽相称的惩罚
罪を犯した罪人に 罪にふさわしい罰を与える
世上存在 善恶的天平
世に存在する 善悪のてんびん
他试图将其传达给自己的女儿
それを娘に伝えようとした
但是 女人并不明白
だが 女にはわからなかった
善恶没有单纯的答案
善悪に単純な答えはなく
罪与罚 往往受诸多因素影响
罪と罰は 多くの要素に左右される
然后…
そして…
奇怪?
あれ?
对…对不起 父亲
ごっ…ごめん 父
我不小心把它掉地上 给摔坏了
落として 割っちゃって
能主动坦白自己的罪过 并为此道歉 这是正确的事哦
自分の罪を打ち明け 謝ったことは正しいぞ
这个时候 女人理解了
そのとき 女は理解した
用来衡量所犯罪行的天平 不在别处
犯した罪を量るてんびんは 他でもない
正是在罪人自己的内心之中
罪人自身の心の内にあるのだと
你做坏事了吗?
お前は悪いことしたか?
你是坏人吗?
悪人なのか?
你做坏事了吗?
お前は悪いことしたか?
做…坏事了吗?
悪いこと…したか?
做坏事了吗?
悪いことしたか?
父亲是坏人吗?
父は悪人か?
你做了什么…坏事吗?
何か悪いこと…したか?
堤丰…
テュフォ…
女人理解了 也满足了
女は理解した 満足した
她终于得到了天平
てんびんをようやく手に入れた
傲慢魔女 追究罪行
傲慢の魔女は 罪を問い
给予惩罚 不断审判着罪人
罰を与え 罪人を裁き続けた
昴!
スバル!
你没事吧?
大丈夫?
你刚刚看起来非常痛苦的样子
今 すご〜くつらそうだったけど
啊…总算是没被困在里面吗?
なっ…なんとか 持ってかれずに済んだか?
我还在这里 对吧?
俺 ここにいるよな?
「堤丰」
「テュフォン」
是昴认识的名字吗?
スバルは知ってる名前なのかしら?
啊…嗯
あっ…ああ
喂 笨蛋
あ ばか
说人笨蛋也太没礼貌了吧
ばかとは失礼なのよ
也看不出和其他书有什么不同呢
別に他の本と変わらないかしら
但是 在昴看来却不一样
でも スバルには違って見えた
我想大概就是这么回事吧
そういうことと見たのよ
是的 但为什么唯独这本…
そうだ けどなんでこの本だけ…
昴 你是在哪里认识那个叫堤丰的?
スバルは そのテュフォンって人と どこで?
解释起来有点困难
説明がむずい
啊 不 爱蜜莉雅碳不知道的话 应该是没见过面吧
あっ いや エミリアたんが知らないってことは会ってないんだろうけど
她在坟墓里
墓所にいたんだよ
坟墓里?
墓所に?
她是过去存在的魔女之一
過去にいた魔女の一人だ
傲慢魔女
傲慢の魔女で
外表是和碧翠子差不多大的褐色皮肤的萝莉
見た目はベア子ぐらいの褐色ロリ
不过 她仿佛就是「天真无邪的残酷」这个词的化身
ただ 無邪気の残酷って言葉が具現化したみたいな子だった
刚刚我读了那本书
今 俺はその本を読めて
然后那个叫提丰的记忆…人生…还是说来历?
そのテュフォンの記憶…人生…ルｰツか?
总之 我就是亲身体验了一遍
とにかく そんなところを追体験した
不过不是什么愉快的体验就是了
気持ちのいいもんじゃなかったけどな
亲身体验他人的记忆…
人の記憶を追体験…
那样的话 感觉越来越像坟墓的试炼了
それって なんだかますます墓所の試練みたい
不同的是 那是和自己的记忆正面对决呢
あれの場合 自分の記憶と真っ向勝負だったけどね
不过 轻轻松松就取胜了
まあ 楽勝だったけど
啊 是呢 轻轻松松就取胜了
あっ そうね 楽勝だったけど
先无视你们两个的逞强
二人の強がりは ともかく
能够亲身体验他人记忆的书…
他人の記憶を追体験する本…
换句话说 也可以算是追溯过去的手段吧
言いかえれば 過去を手繰る手段でもあるかしら
这样的话 那所谓的能得知一切真相的图书馆…
だとすると 知りたいことを知れる図書館っていうのは…
由里乌斯!
ユリウス!
由里乌斯 振作点!
ユリウス しっかりしい!
你听得见伦家的声音吧?
うちの声聞こえるやろ?
安娜塔西亚…大人
アナスタシア…様
对 这样就好
そう それでええ
慢慢深呼吸
ゆっくり深呼吸して
没事了吧?
大丈夫やんな?
读不了的书也能让你大脑过载吗?
読めない本で知恵熱か?
你可真厉害啊
器用なまねするぜ
啊 疼疼疼
って あたた
别欺负人啦
意地悪言わないの
由里乌斯 你真的没事吗?
ユリウス ほんとに大丈夫?
是的 非常抱歉让您担心了
はい ご心配をおかけして申し訳ありません
话虽如此 这种体验确实对心脏不太好
とはいえ 心臓に悪い体験ではありました
也就是说 你也看见了?
てことは お前も見えたのか?
是的
ああ
「巴尔罗伊·特梅格里夫」?
「バルロイ･テメグリフ」?
伦家记得 佛拉基亚帝国里是不是有个将军就叫这个名字?
確か ヴォラキア帝国の将軍にそんな名前の人おらんかった?
正しくは 元将軍です｡
准确来说是前任将军
類いまれなる実力の持ち主で 高潔な武人でした
他曾是一个拥有非凡实力的高尚军人
一騎打ちの結果
我曾与他有过一次决斗
こうして私が命を拾いましたが
如你们所见 我活下来了
それも紙一重でした
但也只是侥幸捡回一条命
やっぱり そうなのよ
果然是这样
つまり ここにある本は
也就是说 这里的书
見知った相手
对于自己认识的人
それも 死者の過去を追体験する本かしら
就能亲身体验他们生前的过往
それが妥当っぽいな
这个解释好像很合理
ということはこの書庫にある本…
就是说这个书库里的书…
過去から今に至るまでの世界中の死者の名前があるんとちゃう?
记录着迄今为止全世界所有死者的名字吧?
そうやとしたら
如果真是这样的话
目的の誰かの本を捜そなったら どれだけ かかるんやろね?
如果要找某个特定的人的书 那得花上多少时间呢?
この書庫を作ったやつ 性格 最悪だな
建造了这个书库的人 性格真是恶劣至极啊
それにしても 気が遠くなりそうなお話よね
话说回来 这工作量多到让人晕倒呢
謎解きから こっち
从开始解谜到现在
参戦意欲の低かった お前も興味 湧いたか?
参战意愿极低的你 也有兴趣了吗?
どうかしらね
这可不好说哦
ただ 死んじゃった人を知ってれば知ってるほど
话说 认识的死人越多
読める本があるってことなんでしょ?
能看到的书也就越多吧?
だったら 私は 結構あるかもね
那我大概能看的书还挺多呢
死者の書…か
死者之书…吗
お兄さんったら 悪い男の人よね
大哥哥真是个坏男人呢
なんか お前に言われると
总觉得被你这么说
ラムとか アナスタシアさんに言われるよりしんどい
比被拉姆或安娜塔西亚说更让人伤心
変なタイミングだけど
虽然现在不是说这话的好时机
少し お前のこと 聞いていいか?
我可以问点关于你的问题吗?
え〜!
欸~!
お兄さん 気が多すぎだと思うわ
大哥哥 你也太花心了吧
違うから! そういうのじゃないから!
不是啊!并不是你想的那样!
冗談よ
开个玩笑啦
別に 聞きたいことがあるんなら 聞いたらいいんじゃな〜い?
你有什么想问的 直接问不就行了嘛?
なら お言葉に甘えて
那我就恭敬不如从命了
お前 いつから殺し屋なんて やってたんだ?
你是什么时候开始从事杀手这一行的
私がお仕事を始めたのは 今から ５〜６年前よ
我是大概在5、6年前开始当杀手的哦
でも 私の場合はお仕事っていうより
但是对于我来说与其说是工作
拾ってくれたママの言いつけに従ってたって感じなのよね
更像是照着收养我的妈妈的嘱咐来做而已啦
ちょっと待て それって つまり…
等下 也就是说
ああ 私 捨て子なのよ
喔 我是被遗弃的孩子哦
物心つく前に森に放り捨てられて
在我懂事前就被遗弃在森林里了
魔獣ちゃんたちに育ててもらったのよね
是魔兽宝宝们把我养大的哦
魔獣が赤ん坊の子育てなんてするのか?
魔兽还会养育人类的孩子吗?
普通の子は無理よ
正常的孩子是做不到的吧
でも 私は生まれつき 魔獣ちゃんと仲よくできる力があったから
但是 因为我天生就有与魔兽宝宝友好相处的能力
それで助かったみたいね
似乎因此而得救了呢
そもそも
说到底
捨てられちゃった原因もこの加護のせいだと思うから
我会被遗弃 可能也是因为这加护吧
いいのか 悪いのか よくわからないわよね｡
我也不知道这是好事还是坏事
なあ メィリィ もしもの話なんだが…
那个 梅莉 我是说如果啊…
何?
怎么了?
この中にお前の親の本があったら 読んでみたいか?
如果这书库里有你父母的书 你想不想看?
私の親?
我的父母?
それってママじゃなくて本物のってこと?
你指的不是妈妈而是我的亲身母亲吗?
ああ
是啊
全然興味ないけど
我完全没有兴趣
えっ そうなの?
欸 是这样吗?
誤解しないでね お兄さん
你可别误会了 大哥哥
私 親に捨てられたことを恨んだりなんてしてないのよ
我可没有怨恨过抛弃我的父母哦
なんていうか そういう対象じゃないのよね
该怎么说呢 他们并不是我怨恨的对象呢
ちなみに
顺带一提
もし私が読んでみたいって言ったら どうする気だったの?
要是我说想看 你会怎么办?
そ〜りゃ 捜しただろ!
那我当然会帮你找了!
あっ いや 今すぐは無理かもしれないけど
不 不对 现在可能没法马上找到
いろいろ調べて
但只要多调查一下
親の名前がわかったら 時間 作って…
查到你父母的名字 然后再花点时间
お兄さんってほんとに おばかさんよね
大哥哥 你可真是个大傻瓜呢
なんでだよ
为什么啦
ねえ 思ったんだけど…
那个 我刚才思考了一下…
この本って どんな感じで増えてくのかしら?
这些书 是怎么增加的呢?
例えば
比方说
今 ここで お兄さんがいきなり 死んじゃったら…
要是大哥哥突然在这里死掉的话
お兄さんの本が 急にストンって出てくるの?
大哥哥的书会不会突然蹦出来呢?
それは興味あるわ〜!
这个我倒是很有兴趣呢~!
悪いけど それはお前のために試してやれねえわ!
不好意思 这我可没办法帮你实验啊
なんだか 楽しそうね
感觉你们很开心呢
何か見つかったの?
是有什么发现吗?
残念ながら
很遗憾
エミリアたんたちは?
爱蜜莉雅碳你们呢?
ごめんなさい
没有 很抱歉
ざっと見て回ったが
我大致查看了一圈
本の並びにも法則性は見いだせなかった
但也没找出书的排列规律
名前や年代別に並んでいるわけではないらしい
似乎并没有根据名字或年代来区分摆放
つまり
也就是说
よくわからんってことがわかったってことやね
到头来还是什么都没弄明白呢
結局
结果
この書庫は今の俺たちの手には余る感じだな
这个书库 感觉现在的我们还应付不来啊
うん
嗯
頑張って知ってる名前が見つかっても
就算努力找到了认识的名字
その人が 私たちの知りたいことを知ってるかっていうと
也不确定那个人知不知道我们想了解的事情
すご〜く難しいもんね
真是非常难呢
そうなると 次の試験
这样的话 下一个试验
２層への挑戦を優先するほうがよさそうなのよ
我们还是先挑战第二层的试验比较好
賛成です
我赞成
それにしても 上の階に上がる階段って どこにあるのかしら?
话虽如此 但去上层的楼梯在哪呢?
どこにも見当たらないよな
哪都没看到楼梯呢
性格悪い相手やし
毕竟 对方性格很差
階段探しも試験のうちかもしれんね
可能寻找楼梯也是试验的一环吧
性格…
シャウラ!
夏乌拉!
ちょっと来い!
过来一下!
お師様!はいは〜い! 今すぐ行くっす!
师父!来了 来了!我现在马上过去!
なんすか? なんすか? お師様 あ〜しに 何してほしいんすか?
怎么了?怎么了?师傅找我有什么事吗?
そんな 目 キラキラさせて来られると
被你用这种闪闪发光的眼神盯着看
罪悪感あるな
会让我有点罪恶感啊
お前 ２層に行く階段の場所って どこにあるかは…
你知道去二层的楼梯在哪…
知らねっす!
我不知道!
あ〜し ４層から上に行ったことないっす!
我从来没有去过四层以上的楼层!
400年も?それって すご〜く びっくりね
400年来都这样?这也太让人吃惊了
シャウラさん ちょっとええ
夏乌拉小姐 可以问一下吗
シャウラさんは あれやろ
夏乌拉小姐 是那个吧
この大図書館プレイアデスの番人って立場なんやんな?
你是这个大图书馆普雷阿迪斯的守门人吧
イグザクトリｰっす!
就是这么回事!
なるほど したら うちの予想やと
原来如此 这样的话 根据伦家的猜想
４つ… ５つかな?
4个…不 5个吧?
シャウラさんが言いつけられてる 塔を守るためのないしょの決まり事…
就是夏乌拉小姐被吩咐的 为了守护这座塔的秘密规则
５つと違う?
一共有5个对吧?
決まり事?
规则?
それも ないしょのってどういうことだ?
而且居然要保密 这是怎么回事?
ちっ… 違うっす お師様!
不 不是那样的 师父!
そもそも あ〜しは隠し事してたんじゃなく
我原本就没有故意隐瞒
聞かれないから 言わなかっただけっす!
只是因为没人问 我才没有说而已
そこのところ書面に残してもらいたいっす!
我还想把这些都白纸黑字地写下来呢!
いいから 全部 話せ!
行了 快点全部招来!
例えばの話っすけど
我只是打个比方喔
お師様が あ〜しに ないしょで塔を出ていこうとかしたら
师父要是趁我不注意偷偷跑出这座塔的话
あ〜しはもう 容赦なく ぶっ殺すっす!
我就会毫不留情地把你们全杀了
すげえ いきなりだな!
这也太突然了吧!
やりたくてやるわけじゃないっす!
我又不是因为自己想杀才去杀的!
例えの話っす!
这只是打个比方而已!
そもそも これは あ〜しにとって逆らえない問題なんすよ!
而且对我来说 这根本就是无法违抗的事情啊!
めちゃめちゃ しんどいっす…
我也非常难受…
そんなに嫌なら拒否すれば…
你要是这么不愿意的话 直接拒绝不就…
えっ… まさか 契約とか 言いださないだろうな?
啊… 难道是契约的原因 所以不能说吗?
お前も ベア子みたいに精霊なんじゃないか?
你不会也是和碧翠子一样是精灵吧?
なわけないじゃないっすか!
这怎么可能啊!
精霊とか そんな ふわふわした連中と 一緒にされたら たまったもんじゃないっす!
要是把我和那些轻飘飘的精灵们相提并论的话 我可受不了!
断固拒否… んっ… あっ?
我坚决拒绝…啊 嗯?
急にみんな目が怖いっす!
大家的眼神突然变得好恐怖!
この場のメンツ ８割が精霊と関係あるからな
毕竟在场的人 有八成都和精灵有关啊
それならそれで お前はなんなんだよ?
既然这样 你到底是什么情况啊?
精霊でもないんなら そんな必死になって契約を守ろうとする必要ないだろ
既然不是精灵的话 就没必要死守契约吧
何 言ってるの? スバル
你在说什么啊 昴
えっ?
欸?
精霊でも 精霊使いじゃなくても
就算不是精灵 也不是精灵使
約束は守らなくちゃだめに決まってるじゃない
必须遵守约定不是理所当然的吗
いや… 今のは俺が悪かったけど 言葉のあやで…
不…刚才是我不对 不过那只是说法上的问题…
約束は大事 さんはい!
「约定是很重要的」来 说三遍
約束は大事 約束は大事 約束は大事
约定是很重要的 约定是很重要的 约定是很重要的
ええい! エミリアたんに怒られた!
啊啊! 我被爱蜜莉雅碳骂了!
お前のせいだ!くそ!きりきり吐け!
都是你这家伙的错!可恶!快点老实交代!
ワｰオ! なんて言いがかりっすか!
哇哦! 这是什么强词夺理!
それでこそお師様っす!話すっす!
不过正因为这样才是师父啊!我说就是啦!
不肖 あ〜しが言われてることを簡単ながらお話しさせていただくっす!
不才~就让弟子我把被交代做的事简单和您说明一下!
まず 大図書館プレイアデスの挑戦者は もう絶対に外に出さないっす
首先 大图书馆普雷阿迪斯的挑战者 绝不允许外出
いきなり どうしようもねえぞ
突然这么讲 我就感觉没辙了
た〜だ〜し
不~过~呢
ちゃんと大図書館の試験を解き終えて１層まで行けば 問題ないっす
要是能好好解开大图书馆的试验 到达一层的话就没问题了
オｰルOKっす!
那时就全都OK了!
ちなみに この条件に違反した場合
另外 要是了违反这个条件
あ〜しは 血も涙もない キリングマシンに早変わりするっすから
我就会立即变成一台冷酷无情的杀人机器
お師様との約束は無効っす
和师父的约定也会失效
手出しするっす
我会动手的
俺との約束より 優先度上ってか 傷つくわ
竟然比我的约定优先级还高 真让我受伤
お〜! お師様を傷つけるのに成功するなんて
哦豁~! 没想到能成功伤到师父
あ〜しも腕を上げたっす!
我的本事也更强了呢!
これは進化に違いないっす!
这一定是我的进化!
皮肉だよ!
这是讽刺啊!
あ〜しもっす
我也是啦
続きまして
我接着说
もう飽きたんで ポンポンいくっす
我已经烦了 就一口气说完吧
１ 試験を終えずに去ることを禁ず
第一 试验尚未终止禁止离去
２ 試験の決まりに反することを禁ず
第二 禁止违反试验规则
３ 書庫への不敬を禁ず
第三 禁止对书库不敬
４ 塔そのものへの破壊行為を禁ず
第四 禁止对塔的破坏行为
５! あ〜…
第五!我想想…
５はないっす!
没有第五了!
全部で４個の決まり事 だけど…
一共有四条规则 不过…
試験の決まりに反するのを禁ずってのは 気になるな
「禁止违反试验规则」这条让我有点在意啊
何か我々の知らない決め事が 裏に隠されているということになるだろう
也就是说 背地里可能藏着我们不知道的规则吧
それで ほんとに終わりなん?
这些真的就是全部了吗?
それ以外は大丈夫なんやね?
除此之外都没问题对吧?
誓うっす 今度はうそじゃねえっす
我发誓 这次绝对没有说谎
あ〜 それに この決め事が破られないかぎり…
啊~ 还有 只要不违反这个规则…
あ〜しの体は あ〜しのものっす!
我的身体就属于我自己
間違ったっす!お師様のものっす!
弄错了!是属于师父的!
いらねえ
我不需要
え〜! 突き返されたっす!
欸~!竟然拒绝了!
でも心は常にお師様のものっす!
不过我的心一直都属于师父!
それもいらねえ
那个也不需要
それにしても 試験を終わらせなきゃ外に出られないなんて…
话说回来 试验没有结束就不能外出什么的…
やっぱり 墓所の試練に似てるわよね
果然 和坟墓的试炼很像吧
いや…最悪こいつを倒せれば帰っていいんだろ?
不…最坏也就是打倒这家伙就能回去了对吧?
墓所より緩いよ
和坟墓比起来轻松多了
お師様はそんなことしないっす!
师父你不会做这种事啦!
誰よりも 心が広くて優しかったっす!
师父你可是比谁都心胸宽广又温柔待人啊!
やべっ! うそついたら体かゆくなってきたっす!
不好! 一说谎身上就痒起来了!
よし行け メィリィ!
好 上吧梅莉!
シャウラの手綱をしっかり 握っといてくれ
给我把夏乌拉牢牢控制住
任せて!
交给我吧!
ねえ 私少しだけ思ったんだけど
那个 我稍微有点头绪
性格の素直じゃない人が塔を作ったってところで ずっと考えてたの
我一直在想 「这是性格不坦率的人建的塔」
言葉の選び方がかわいらしいなってるけど そやね…それで?
你的措辞听起来更可爱呢 不过…然后呢?
だから 階段の場所なんだけど
所以说 楼梯所在的地方
ひょっとして…
说不定…
ほら あった!
你们看 在这!
やっぱり この塔作ったやつの性格くそ最悪だな!
果然 建这塔的家伙性格真是糟糕透了啊!
エミリア様 よく気付かれましたね
爱蜜莉雅大人 真亏您能察觉到啊
３層になかったでしょ
这里没有第三层对吧
それなら 今まで通ったどこかにあるかもって思って
那样的话 我就想是不是在之前经过的地方
この階段 実は最初からここにあったなんてことないよな?
这个楼梯 实际上一开始不在这里对吧?
これも 認識阻害で隠されてたのかもしれないかしら
说不定这也是因为认知阻碍而隐藏起来了呢
よし じゃあさばっと挑んで ズバッと攻略してやるぜ!
好 那我们就马上发起挑战 一口气把它攻略掉!
行くぞ ベア子!
我们走 碧翠子!
んきゃ! なのよ〜!
呜哇!这是干嘛啦~!
スバル 待って!
昴 等等!
止まるかしら〜!
快停下啊~!
止まるのよ〜!
快停下啦~!
白い部屋 再びってか
又回到这个白色的房间了吗
かしら
看样子是呢
また この部屋?
又是这个房间?
ここが期待どおりの２層なら…
如果这里就是预期的二层的话…
試験が始まるはずなのよ
试验应该已经开始了呢
たぶん あれがそのきっかけかしら
大概 那个就是关键吧
雰囲気からして さながら選定の剣ってとこか
从氛围上来看 简直就像是所谓的「选拔之剑」
いくぜ
要上了
天剣に至りし愚者
臻至天剑的愚者
彼の者の許しを得よ
获得其许可吧
天剣に至りし愚者
臻至天剑的愚者
彼の者の許しを得よ
获得其许可吧
天剣に至りし愚者
臻至天剑的愚者
彼の者の許しを得よ
获得其许可吧
エッ… エミリア…
爱…爱蜜莉雅…
わかってる
我明白的
天剣に至りし愚者
臻至天剑的愚者
彼の者の許しを得よ
获得其许可吧
天剣に至りし愚者
臻至天剑的愚者
彼の者の… 許しを…
获得其…许可吧…
あっ?
啊?
天剣… 愚者の… 許しを…
臻至天剑的…愚者…许可…
なんだ? 何が起こる?
怎么了?发生什么了?
お師様お師様お師様! 助けて〜!
师父师父师父! 救救我~!
るっせえな!!
吵死了!!
二日酔いの頭に響くんだよ!
宿醉的脑子里在嗡嗡响啊!
わめくんじゃねえ!
别嚷嚷了!
うそだろ? お前…
骗人的吧?这家伙…
ただ者ではないと そうお見受けする
在我看来 你绝非等闲之辈
ああん? なんだ? お前
啊啊?你算什么玩意?
つか ここどこだ?
说起来 这里是哪?
ふざけてんのか? お前
不会是你小子在耍我吧?
いいや ふざけてなどいない
不 我没有在耍你
突然あなたが現れたのだ
你是突然间出现的
警戒も やむをえないと思ってもらいたい
希望你能理解 我保持警戒也是不得已的
なんだ? お前
你算什么玩意?
俺の子分と似たしゃべりしてんじゃねえぞ お前!
你小子 别用我小弟一样的语气和我说话!
お前 俺の子分かよ? 違えよな?
你小子是我小弟吗?不是吧?
違えんなら 紛らわしいまねすんじゃねえっつんだよ お前!チッ!
不是的话 你小子就别做这种会让人搞混的事啊!
いい女 いい女
好女人 好女人
エロい女
色情女
ジャリ ジャリ 子分 雑魚
小屁孩 小屁孩 小弟 杂鱼
残念だが 私はあなたの子分ではない
很遗憾的事 我并非你的小弟
かっ! その言い分 ますます子分そっくりじゃねえか
切!你这口气 不是和我小弟越来越像了吗
まねすんじゃねえ!
别学我小弟了!
んじゃ 始めっか
那么 开始吧
待て!さっきからお前勝手に話進め過ぎだろ!
慢着!从刚才开始你就自顾自地把话说个没完吧!
るせえなお前 さっきから俺が寝言で説明してやっただろうが
吵死了你小子!刚才我不都像说梦话一样跟你说清楚了吗
人の話はちゃんと聞けや お前
你小子好好听人说话啊
さっきからって…
从刚才开始就…
天剣に至りし愚者 彼の者の許しを得よ
臻至天剑的愚者 获得其许可吧
かぁ〜! そっちのいい女は雑魚とは違えな!
哈哈!站在那边的好女人 和杂鱼不同嘛!
お〜? よく見たらやべえな お前
哦~? 仔细一看你这家伙不简单啊
なんだ?その面 まぶすぎんだろお前
你这脸怎么回事?太耀眼了吧
まぶ?
耀眼?
お前がここの試験官!
你是这的试验官!
そういうことでいいんだな?
是这样没错吧?
知らねえ 他人の付けた肩書なんざ 興味ねえよ
不知道 别人给的头衔什么的 我才没兴趣
俺とまともに話したけりゃ
要是想好好跟我说话
こっから 俺を一歩でも動かしてみろや お前
那就试试让我从这动一步啊 小子
ルグニカ王国 近衛騎士団所属 ユリウス･ユｰクリウス
本人是卢克尼卡王国 隶属近卫骑士 由里乌斯·尤克历乌斯
名乗る名なんざねえよ
我可没什么值得报的名字
俺は ただの
我只是个
挥棒的